所以我们编辑YouTube的评论
这个系列的视频还不错我
是的，是的，我们
我想我应该说什么对你
不应该让我进去让我说
我们可以再次有所不同
同意你是否要去就像这样
我见过的最伟大的节目
人们应该参加一场混乱的比赛
我们正在建立它
chrome开发者峰会网站是的，我们是
我们正在研究使用推
通知，因为我们尝试不
惹恼他们，是的
所有人都喜欢的一件事
每次叹息后都会推送通知
喜欢它，是的，阻止自己进站
就像我只是好奇
谁像我的锁一样拥有我最好的
屏幕上充满了我不知道的医疗补助金
您网站的内容，但是您有
问我是否要通知我的
答案永远是，我也讨厌
第一个喜欢的网站嘿
你就像我什至不知道为什么
就像你在做什么，谁批准了
这个
无论哪种方式，我们实际上都认为我们有一个
合法用例，是的，大家
叹息好，是的，我们认为我们做到了，因为我们
这个会议是你的事
不仅可以拥有一个人，而且显然
也可以在家观看直播
这可能意味着您在
不同时区
是的，所以我们要做的是
可以说这次会议很有趣
我让我知道十点之前
在开始之前，我们将
适时寻求许可
就像没有定义一样
好吧，我们需要您的许可
通知您，这似乎是
合理的时间问对好吧，是的，我
同意以手势为背景我为什么
调查我做过的网页部分
其实有点害怕，因为我从来没有
做到这一点，我从来没有使用过Web push mmm，
我知道那时候
Google Cloud消息传递就像他们拥有
专有的API，就像参议员一样
它与任何东西都不兼容
否则我就像我不想做
这个，我看着它，它是如此
好多了，实际上我会说
现在很有趣，因此我们的文档
因为这仍然是Monty gonti写的
那出来的
文档由Montego编写
阿姨是的所以你只是说这是
像几个人一样在团队中
多年前，然后他只抓住了我们
他保佑我们，但我们称他为
蒙蒂格阿姨，因为当我不在
如果我们能够，我们早已不见了
可以像这样的镜头
现在从PWA中显示一些
阿姆斯特丹2016之类的东西
这是他的名字Matt gaunt，但是当他
跟相机说话有点像
结束，只是叫他我的痣消失了
我非常喜欢他的姓氏
放两次，就是这样
那就是他的名字消失了
这就是为什么你必须离开团队
蒙蒂最近怎么样
是的，所以他是我们的推动者
离开了，蒙蒂的事情发生了变化，我们有了
没有人很好地更新文档
卓越，这就是我们的工作方式
前进的方式好推动什么
让我们来谈论这个，现在
由...标准化的开放协议
IETF所有实现的浏览器
实施该特定协议并
几乎每个浏览器
除了Safari之外，Safari也没有
有支持网络推送的功能吧
看看这个，第一件事
您需要推送通知是
在您的推送处理中
服务工，这项权利只需要
显示通知，无论
推动但你知道你需要表现
通知，所以您要做的就是
添加事件监听器进行推送
卓越，然后你知道
通常是检查您是否
实际上曾经得到
用户，因为否则证书
通话会抛出，所以有趣的是
实际上，据我所知
浏览器将捆绑推推
通知权限和
通知权限（如推送）
许可通知许可
他们要求以后再订阅
我会得到用户的询问
获得许可，但这并不意味着
没有这些你就无法进行推送活动
用户曾经同意
通知不在Chrome中显示，是的
是的，当您订阅时推送
准许你到达那里说
您是否要推送，如果您说允许的话
将授予您通知权限，因为
好吧，我说过你可以开始
在没有用户的情况下推送事件
被问到
获得许可，我认为至少如果您
由开发工具触发的提升
但是我会说其他的话
我敢肯定，不是
在Chrome中绝对意味着不好
在变得如此之前要检查的东西是的
代码不会抛出，因为抛出
通常是绝对有可能的
其他浏览器可能会喜欢多样化或
例如在推送事件中，但用户拥有
从此拒绝了你丈夫
删除了您的显示权限
通知我也觉得
可能不是很确定
无论哪种方式，我只是想
证明只是做一个检查就可以了
我只是说好，所以会发生什么
推送事件，您会得到一个事件，然后
该事件具有一个点数据，非常有效
类似于获取响应，然后您
可以解组为文本杰森数组
缓冲，这就是你得到的，然后
您可以使用节目通知API
实际上在
系统或Android将使用
Mac OS上的通知通知栏
Windows Linux将会是其中之一
这些屏幕显示通知
他们在那里呆了几秒钟
去这几乎是一个通知
网页通知的部分通知
是的，但我们来谈谈
有趣的是，在这一部分
我们将讨论密码学
加密技术实际上我们不会
谈论它，因为其中之一是黄金
我认为每个人都知道的规则
不要推出自己的加密货币就知道了
就像这个规格在那里
其实很可读你怎么办
需要加密哪些数据
实际上被强制遵守协议
但是几乎每种语言都有网络
推送库，封装了所有
这种逻辑，所以我建议不要这样做
自己使用库，您将
其实有一个非常愉快的经历
是的，我记得日子
当这是SPECT时，有很多
最近，所以我们使用加密货币的原因
这是为推的身体
信息不错，不仅如此
也只是为了被允许推
在那一天的第一部戏中
实际证明用户已授予您
允许，但有趣的是
这里有多个级别，但部分
之所以出现的原因就像
服务器端传递推送消息
就像您知道Chrome一样
最终苹果有一天或类似
我认为肯定曾经使用过的telefónica
为他们不想要的Firefox做一些事情
为了见你
我们不希望他们看到我们的
消息正确，是的，我们不需要
Iver让我们一起宣讲彼此
理解我们只是
传递我们不想要的消息
二进制二进制文件中的任何一个
应该保持这种方式是是我们不
希望已故的迈克尔知道我们不要
知道迈克尔有一个新的男婴
或类似的东西不是
感兴趣但是我们只想要
整理数据，但是的，我们
知道会多一点
努力的权利开发商要公平
它发出的光
最少的叹息，但我一直在看
Web push NPM软件包，由编写
是Mozilla的工程师，
不仅和你一样写得很好
可以真正去阅读代码
了解发生了什么，但API
非常简单，因此您实际上可以
有点很快，所以这是
可能是这样的服务
实际上是在本地进行开发
只是产生一个价格，你需要一个私人的
密钥和公共密钥权利等等
是一个函数调用，整个过程是
叫做vapid，这是
我猜算法
这是我自愿的事情
甚至不记得那无关紧要
很好，所以您需要此私钥
而公钥，私钥是
显然是私人的，所以要保证安全
您可以公开发布的公钥
在您前端的任何地方，但您将
需要您服务器站点上的私钥
以后，请确保您到达那里
因为那是你需要签名的
与实际能够推动
消息给正确的提供商，但
公钥将去客户端做
解码是的，没错，我看到我是山姆
是的，这基本上是第一个电话
只需将Web推送库名称导入
产生你的老板，那就是
第一步完成，所以一旦你有
那些我们现在在客户端上的地方
一边所以在空中现在你得到
以某种方式获取我的公钥，以便您可以
将它与您的武器捆绑在一起
网络打包或汇总，您可以获取
从服务器作为资源
其实并不重要，您只需要
公开，所以你可以穿上它
没有人如此在意的互联网是
对您的网站唯一，不是每个用户唯一
是准备好了，是的，我说
我们，我的意思是你甚至可以拥有多个
但这不是很有意义，但是
由您决定可以免费生成
好的，所以一旦我有了公钥
然后我将等待服务人员
已经可用并正在运行
因为那是需要照顾的
与推动有关的任何事情
是的
然后我可以使用推送管理器属性
在子足球上要求
订阅它要求用户
订阅基本上意味着
通知权限，因此将
弹出权限对话框并等待
对于很少的反应，实际上
用户可见仅必须为真
目前在网络上，我们不允许放
不会触发通知的通知
视觉通知是的，所以也许在
在将来的某个时候
可能像后台同步一样
之类的事情
目前还不知道
许可是的，事情之一
我们想与类似用户一起做
可见的好，所以这是一个
情况说我传递一个推送消息
打电话给您，说您知道有一个
是新的聊天消息，但我知道
您已通过您的用户ID进行了检查
您台式机上的消息
对，理想的事情就是
隐藏推送消息手机，然后
那不再是用户可见的东西
因为我知道你是否授予
有能力做到这一点，那么你就被授予了
进行隐形工作的能力，因为
你只会显示通知隐藏
通知工作完成，谁在乎呢
是的，这是其中之一
有一个非常好的用例，
原因，我们不只是想要
允许没有任何视觉通知
效果会给你带来什么
能够发送推送消息的能力
每10秒就会吸引用户
通过不同的IP，您就是
为什么在后台冒烟
基本上不做我自己的隐私电池
在各种各样的坏事中
坏事总有害虫
考虑这些事情是的，所以
是的，这种模式基本上是可以的
我要保证我会一直表现出来
通知，如果您未添加Chrome
会给你看一个，所以不是
您可以解决它，我们提供
我们的公钥，这样我们就可以使用
签名事物的私钥和
客户我可以检查它实际上来了
从我们这里来，这也是怎么回事
解码身体
是的，对，对，对，那么我们
一旦用户实际按下即可返回
如果可以的话，请允许我告诉我
发送您的推送通知，我们将
得到订阅，我找到了
有趣，因为它实际上非常
那里的数据很少
终点
稍后我们将在服务器端使用
发送推送通知等等
铬将成为火力基地俱乐部
在Mozilla中向Google API SOCOM发送消息
将会是Mozilla服务器，我很漂亮
确定，吉姆将使用微软
服务器我不确定
萨哈里（Sahari）表示还没有
有一个到期时间，有
用于的钥匙
diffie-hellman握手，但事实并非如此
现在真的很重要，但基本上
这里没有其他个人数据
好像不是很多
彼得发生了什么事
做的或订阅的是什么
实际上只是加密密钥
做整个事情所需要的
安全地发生，不像零知识
好的方法，所以我们得到了
回到现在，我们按照我说的去做
需要将此发送到我们的服务器端
一种方法是获取
我们只是将其发布到我的服务器列表中
无论您身在何处都能发挥作用
运行您需要存储该
处方药像一连串的战斗
服务器端的JSON Blob，因为您
知道它应该发送
稍后以及此和此通知
该用户将是唯一的，因此
这是该用户特有的
对，你会得到另一种
所需的订阅数量
对，所以现在在服务器端
现在，在某个地方
指出未来我们要发送推力
通知正确，所以我们知道
我们在服务器端拥有密钥
我们有一个用户的订阅
服务器端，所以刘海，你需要找到
我们要发送的所有用户
一些东西在他们身上循环，现在做
一遍又一遍的网络推图书馆
非常容易，因为您知道我们
得到我们的钥匙，我们得到我们的订阅
该特定用户，是的，我们设置了
公开的详细信息
私钥，他们也需要联系
电子邮件或多个联系人电子邮件，以防万一
出问题了，你有点
联络点好，是的，要说
昂贵，然后您只需发送一个
通知，所以基本上我们把
将订阅推回J的Blob
把我们的身体放在那里可以串起来
可以是另一个字符串并与JSON对抗
反对任何会照顾的事情
题字并点击该端点
从描述并将其发送到
用户，仅此而已，仅此而已
所有这些就是您推送通知的方式
ups非常惊讶，因为我从字面上看
刚跑过这个库就写了
起来，它在第一次尝试时就起作用了
从未发生过
所以这是因为我知道
关于服务人员方面的一些信息
推，因为我们做的像规格
工人和时间，但我从未做过
服务器端，因为它就像在
涉及到钥匙
努力，就像我不会碰
我真的需要这一切
从平易近人开始是不是
我们现在在我们的分支上有这个
染色体着装我们还有一些
有些你知道一些优势
案例和东西算出如何允许
人们不愿意退订
通知，因为我们想
对这项工作很友善，但除了
启动并运行，我们期待着
用毫无意义的东西向每个人发送垃圾邮件
订阅我们的YouTube频道
审核YouTube的评论
几集前是对的
有个人发表评论，他
说我想你可以编辑
消除了令人讨厌的胃肠胀气
你看到这个评论了吗
你去听了
时间戳，我想是我要去哦
好吧，我以为是我，但是那是一个
我们这样做的嘿，我只是因为我
说你知道看看
那家伙真的发表了15条评论
是15个类似的变化
他对此感到非常生气，但是
那是约翰操他妈的声音
像是，因为他们喘着粗气